Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/venv.po
Languages: ja

source: :mod:`!venv` --- Creation of virtual environments
ja: :mod:`!venv` --- 仮想環境の作成

source: **Source code:** :source:`Lib/venv/`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/venv/`

source: The :mod:`!venv` module supports creating lightweight "virtual environments", each with their own independent set of Python packages installed in their :mod:`site` directories. A virtual environment is created on top of an existing Python installation, known as the virtual environment's "base" Python, and may optionally be isolated from the packages in the base environment, so only those explicitly installed in the virtual environment are available.
ja: :mod:`!venv` モジュールは、軽量な仮想環境の作成を行います。それぞれの仮想環境は、:mod:`site` ディレクトリに独立した Python パッケージの集合を持っています。仮想環境は、ベース Python とも呼ばれる、すでにインストールされている Python の上に作成され、明示的にインストールしたパッケージのみが利用可能となるよう、ベース Python から隔離することもできます。

source: When used from within a virtual environment, common installation tools such as :pypi:`pip` will install Python packages into a virtual environment without needing to be told to do so explicitly.
ja: 仮想環境の中から使われると、 :pypi:`pip` のような一般的なインストールツールは明示的に指定しなくても仮想環境に Python パッケージをインストールします。

source: See :pep:`405` for more background on Python virtual environments.
ja: Python仮想環境の背景についてより詳しくは :pep:`405` を参照してください。

source: :ref:`Availability <availability>`: not WASI, not iOS.
ja: :ref:`利用可能な環境 <availability>`: WASI 及び iOS 以外。

source: This module does not work or is not available on WebAssembly platforms, or on iOS. See :ref:`wasm-availability` for more information on WASM availability; see :ref:`iOS-availability` for more information on iOS availability.
ja: このモジュールは WebAssembly プラットフォームと iOS では動作しないか、利用不可です。 WASM 上での利用可能性についてのさらなる情報は :ref:`wasm-availability` を、 iOS 上での利用可能性についてのさらなる情報は :ref:`iOS-availability` を見てください。

source: Creating virtual environments
ja: 仮想環境の作成

source: Creation of :ref:`virtual environments <venv-def>` is done by executing the command ``venv``::
ja: :ref:`仮想環境 <venv-def>` を作成するには ``venv`` コマンドを実行します::

source: Running this command creates the target directory (creating any parent directories that don't exist already) and places a ``pyvenv.cfg`` file in it with a ``home`` key pointing to the Python installation from which the command was run (a common name for the target directory is ``.venv``). It also creates a ``bin`` (or ``Scripts`` on Windows) subdirectory containing a copy/symlink of the Python binary/binaries (as appropriate for the platform or arguments used at environment creation time). It also creates an (initially empty) ``lib/pythonX.Y/site-packages`` subdirectory (on Windows, this is ``Lib\site-packages``). If an existing directory is specified, it will be re-used.
ja: このコマンドを実行すると、ターゲットディレクトリ (および必要なだけの親ディレクトリ) が作成され、その中に ``pyvenv.cfg`` ファイルが置かれます。 そのファイルの ``home`` キーはこのコマンドを呼び出した Python のインストール場所を指します (よく使われるターゲットディレクトリの名前は ``.venv`` です)。 このコマンドはまた、 Python バイナリのコピーまたはシンボリックリンク (のプラットフォームあるいは仮想環境作成時に使われた引数に対して適切な方) を含む ``bin`` (Windows では ``Scripts``) サブディレクトリを作成します。 さらに、 ``lib/pythonX.Y/site-packages`` (Windows では ``Lib\site-packages``) サブディレクトリも (最初は空の状態で) 作成します。指定したディレクトリが存在している場合は、それが再利用されます。

source: The use of ``venv`` is now recommended for creating virtual environments.
ja: 仮想環境の作成には、 ``venv`` の使用が今は推奨されています。

source: ``pyvenv`` was the recommended tool for creating virtual environments for Python 3.3 and 3.4, and is :ref:`deprecated in Python 3.6 <whatsnew36-venv>`.
ja: Python 3.3 と 3.4 では仮想環境の作成に ``pyvenv`` が推奨されていましたが、:ref:`Python 3.6 で非推奨になりました<whatsnew36-venv>`。

source: On Windows, invoke the ``venv`` command as follows::
ja: Windows では、 ``venv`` コマンドは次のように実行します::

source: Alternatively, if you configured the ``PATH`` and ``PATHEXT`` variables for your :ref:`Python installation <using-on-windows>`::
ja: あるいは、 :ref:`インストールされている Python <using-on-windows>` のために ``PATH`` 変数や ``PATHEXT`` 変数が設定してある場合は次のコマンドでも実行できます::

source: The command, if run with ``-h``, will show the available options::
ja: このコマンドを ``-h`` をつけて実行すると利用できるオプションが表示されます::

source: Add ``--upgrade-deps`` option to upgrade pip + setuptools to the latest on PyPI
ja: pip と setuptools を PyPI での最新版に更新するには、``--upgrade-deps`` オプションを追加してください。

source: Installs pip by default, added the ``--without-pip`` and ``--copies`` options
ja: デフォルトで pip をインストールします。``--without-pip`` と ``--copies`` オプションを追加しました。

source: In earlier versions, if the target directory already existed, an error was raised, unless the ``--clear`` or ``--upgrade`` option was provided.
ja: 以前のバージョンでは、対象となるディレクトリが既に存在していた場合は、 ``--clear`` オプションや ``--upgrade`` オプションを付けない限りはエラーを送出していました。

source: While symlinks are supported on Windows, they are not recommended. Of particular note is that double-clicking ``python.exe`` in File Explorer will resolve the symlink eagerly and ignore the virtual environment.
ja: Windows でもシンボリックリンクはサポートされていますが、シンボリックリンクを使うのは推奨されません。 特に注目すべきなのは、ファイルエクスプローラ上で ``python.exe`` をダブルクリックすると、シンボリックリンクを貪欲に解決し仮想環境を無視するということです。

source: On Microsoft Windows, it may be required to enable the ``Activate.ps1`` script by setting the execution policy for the user. You can do this by issuing the following PowerShell command:
ja: Microsoft Windows では、ユーザー向けの実行ポリシーを設定して ``Activate.ps1`` スクリプトが使えるようにする必要があるかもしれません。 この設定は次の PowerShell コマンドでできます:

source: See `About Execution Policies <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170>`_ for more information.
ja: さらに詳しくは `About Execution Policies <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=135170>`_ を参照してください。

source: The created ``pyvenv.cfg`` file also includes the ``include-system-site-packages`` key, set to ``true`` if ``venv`` is run with the ``--system-site-packages`` option, ``false`` otherwise.
ja: 作成された ``pyvenv.cfg`` ファイルには、``include-system-site-packages`` キーも含まれます。これは ``venv`` が ``--system-site-packages`` オプションをつけて実行されたなら ``true`` で、そうでなければ ``false`` です。

source: Unless the ``--without-pip`` option is given, :mod:`ensurepip` will be invoked to bootstrap ``pip`` into the virtual environment.
ja: ``--without-pip`` オプションが与えられない限り、``pip`` を仮想環境でブートするために :mod:`ensurepip` が呼ばれます。

source: Multiple paths can be given to ``venv``, in which case an identical virtual environment will be created, according to the given options, at each provided path.
ja: ``venv`` には複数のパスを渡すことができ、その場合はそれぞれのパスに同一の仮想環境が作成されます。

source: How venvs work
ja: 仮想環境のしくみ

source: When a Python interpreter is running from a virtual environment, :data:`sys.prefix` and :data:`sys.exec_prefix` point to the directories of the virtual environment, whereas :data:`sys.base_prefix` and :data:`sys.base_exec_prefix` point to those of the base Python used to create the environment. It is sufficient to check ``sys.prefix != sys.base_prefix`` to determine if the current interpreter is running from a virtual environment.
ja: Python インタプリタが仮想環境で実行しているとき、:data:`sys.prefix` と :data:`sys.exec_prefix` は仮想環境のディレクトリを指し示し、 :data:`sys.base_prefix` と :data:`sys.base_exec_prefix` は仮想環境の作成に使われたベース Python のディレクトリを指し示します。``sys.prefix != sys.base_prefix`` を調べれば、現在のインタプリタが仮想環境で実行しているかを判定できます。

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Shell
ja: シェル

source: Command to activate virtual environment
ja: 仮想環境を有効化するためのコマンド

source: :program:`fish` and :program:`csh` activation scripts.
ja: :program:`fish` および :program:`csh` の有効化スクリプト。

source: PowerShell activation scripts installed under POSIX for PowerShell Core support.
ja: PowerShell Core のサポートのために POSIX 環境にインストールされた、PowerShell 有効化スクリプト。

source: You don't specifically *need* to activate a virtual environment, as you can just specify the full path to that environment's Python interpreter when invoking Python. Furthermore, all scripts installed in the environment should be runnable without activating it.
ja: Python を呼び出すときに仮想環境の Python インタプリタへのフルパスを指定すれば良いだけなので、仮想環境をアクティベートする *必要* はありません。さらに、仮想環境にインストールされたすべてのスクリプトはアクティベートせずとも実行可能なはずです。

source: In order to achieve this, scripts installed into virtual environments have a "shebang" line which points to the environment's Python interpreter, i.e. :samp:`#!/{<path-to-venv>}/bin/python`. This means that the script will run with that interpreter regardless of the value of :envvar:`PATH`. On Windows, "shebang" line processing is supported if you have the :ref:`launcher` installed. Thus, double-clicking an installed script in a Windows Explorer window should run it with the correct interpreter without the environment needing to be activated or on the :envvar:`PATH`.
ja: これを達成するため、仮想環境にインストールされたスクリプトは、仮想環境の Python インタープリターを指し示す "shebang" の行を含みます i.e. :samp:`#!/{<path-to-venv>}/bin/python` 。つまり、:envvar:`PATH` の値に関係なくそのスクリプトはそのインタープリターを使って実行されます。Windows では、"shebang" の行の処理は :ref:`launcher` がインストールされていれば可能です。したがって、Windows のエクスプローラのウィンドウで、インストールされたスクリプトをダブルクリックすると、仮想環境をアクティベートしたり :envvar:`PATH` を編集したりしなくても、正しいインタープリターでスクリプトが実行されるはずです。

source: When a virtual environment has been activated, the :envvar:`!VIRTUAL_ENV` environment variable is set to the path of the environment. Since explicitly activating a virtual environment is not required to use it, :envvar:`!VIRTUAL_ENV` cannot be relied upon to determine whether a virtual environment is being used.
ja: 仮想環境がアクティベートされると、:envvar:`!VIRTUAL_ENV` 環境変数の値が仮想環境へのパスに設定されます。アクティベートしなくても仮想環境を使うことは可能なため、仮想環境が使われているか否かの判断を :envvar:`!VIRTUAL_ENV` に頼ることはできません。

source: Because scripts installed in environments should not expect the environment to be activated, their shebang lines contain the absolute paths to their environment's interpreters. Because of this, environments are inherently non-portable, in the general case. You should always have a simple means of recreating an environment (for example, if you have a requirements file ``requirements.txt``, you can invoke ``pip install -r requirements.txt`` using the environment's ``pip`` to install all of the packages needed by the environment). If for any reason you need to move the environment to a new location, you should recreate it at the desired location and delete the one at the old location. If you move an environment because you moved a parent directory of it, you should recreate the environment in its new location. Otherwise, software installed into the environment may not work as expected.
ja: 仮想環境にインストールされたスクリプトは仮想環境がアクティベートされていることを前提とすべきではないため、shebang の行は仮想環境のインタプリタへの絶対パスを含みます。このため、本質的に、仮想環境は一般の場合ポータブルではありません。いつでも仮想環境を再作成できる簡単な方法を持っておくべきです（例えば、``requirements.txt`` という requirements ファイルがあれば、仮想環境の ``pip`` を用いて、``pip install -r requirements.txt`` を呼び出すことで、仮想環境が必要とするすべてのパッケージをインストールできます）。何らかの理由で仮想環境を別の場所に移動する必要がある場合は、新しい場所で仮想環境を再作成し、古い場所にある仮想環境を削除してください。仮想環境の親ディレクトリを移動したため仮想環境も移動された場合は、新しい場所で仮想環境を再作成する必要があります。さもなくば、仮想環境にインストールされたソフトウェアが想定通りに動作しない可能性があります。

source: You can deactivate a virtual environment by typing ``deactivate`` in your shell. The exact mechanism is platform-specific and is an internal implementation detail (typically, a script or shell function will be used).
ja: シェルで ``deactivate`` と入力することで仮想環境を無効化できます。 厳密な仕組みはプラットフォーム固有であり、内部の実装詳細です (たいていはスクリプトかシェル関数が使われます)。

source: The high-level method described above makes use of a simple API which provides mechanisms for third-party virtual environment creators to customize environment creation according to their needs, the :class:`EnvBuilder` class.
ja: 上述の高水準のメソッドは、サードパーティの仮想環境の作成者が環境の作成を必要に応じてカスタマイズするための機構を提供する簡素な API を利用します。それが :class:`EnvBuilder` クラスです。

source: The :class:`EnvBuilder` class accepts the following keyword arguments on instantiation:
ja: :class:`EnvBuilder` クラスを実体化するときに、以下のキーワード引数を受け取ります:

source: ``system_site_packages`` -- a Boolean value indicating that the system Python site-packages should be available to the environment (defaults to ``False``).
ja: ``system_site_packages`` -- 真偽値で、システムの Python の site-packages を仮想環境から利用できるかどうかを示します (デフォルト: ``False``)。

source: ``clear`` -- a Boolean value which, if true, will delete the contents of any existing target directory, before creating the environment.
ja: ``clear`` -- 真偽値で、真の場合環境を作成する前に既存の対象ディレクトリの中身を削除します。

source: ``symlinks`` -- a Boolean value indicating whether to attempt to symlink the Python binary rather than copying.
ja: ``symlinks`` -- 真偽値で、Python のバイナリをコピーせずにシンボリックの作成を試みるかどうかを示します。

source: ``upgrade`` -- a Boolean value which, if true, will upgrade an existing environment with the running Python - for use when that Python has been upgraded in-place (defaults to ``False``).
ja: ``upgrade`` -- 真偽値で、真の場合実行中の Python で既存の環境をアップグレードします。その Python がインプレースでアップグレードされたときに用います。デフォルトは ``False`` です。

source: ``with_pip`` -- a Boolean value which, if true, ensures pip is installed in the virtual environment. This uses :mod:`ensurepip` with the ``--default-pip`` option.
ja: ``with_pip`` -- 真偽値で、真の場合仮想環境に pip がインストールされていることを保証します。``--default-pip`` オプションで :mod:`ensurepip` を使用します。

source: ``prompt`` -- a String to be used after virtual environment is activated (defaults to ``None`` which means directory name of the environment would be used). If the special string ``"."`` is provided, the basename of the current directory is used as the prompt.
ja: ``prompt`` -- 仮想環境がアクティベートされたときに使う文字列（デフォルトは ``None`` のため、仮想環境のディレクトリ名が使われます）。もし特殊な文字列 ``"."`` が渡された場合、カレントディレクトリのベース名がプロンプトとして用いられます。

source: ``upgrade_deps`` -- Update the base venv modules to the latest on PyPI
ja: ``upgrade_deps`` -- venv のベースのモジュールを PyPI での最新版にアップデートします。

source: Added the ``with_pip`` parameter
ja: ``with_pip`` 引数が追加されました。

source: Added the ``prompt`` parameter
ja: ``prompt`` 引数が追加されました。

source: Added the ``upgrade_deps`` parameter
ja: ``upgrade_deps`` 引数が追加されました。

source: Creators of third-party virtual environment tools will be free to use the provided :class:`EnvBuilder` class as a base class.
ja: サードパーティーの仮想環境ツールの作成者は、 :class:`EnvBuilder` を継承して使うことができます。

source: The returned env-builder is an object which has a method, ``create``:
ja: 返される env-builder オブジェクトには ``create`` というメソッドがあります:

source: Create a virtual environment by specifying the target directory (absolute or relative to the current directory) which is to contain the virtual environment. The ``create`` method will either create the environment in the specified directory, or raise an appropriate exception.
ja: 仮想環境を持つことになるターゲットディレクトリ (絶対パスあるいは現在のディレクトリからの相対パス) を指定し、仮想環境を作成します。 ``create`` メソッドは、指定されたディレクトリに仮想環境を構築するか、適切な例外を送出します。

source: The ``create`` method of the :class:`EnvBuilder` class illustrates the hooks available for subclass customization::
ja: :class:`EnvBuilder` クラスの ``create`` メソッドは、サブクラスのカスタマイズに使えるフックを説明します::

source: Each of the methods :meth:`ensure_directories`, :meth:`create_configuration`, :meth:`setup_python`, :meth:`setup_scripts` and :meth:`post_setup` can be overridden.
ja: メソッド :meth:`ensure_directories`, :meth:`create_configuration`, :meth:`setup_python`, :meth:`setup_scripts`, :meth:`post_setup` はそれぞれオーバーライドできます。

source: Creates the environment directory and all necessary subdirectories that don't already exist, and returns a context object. This context object is just a holder for attributes (such as paths) for use by the other methods. If the :class:`EnvBuilder` is created with the arg ``clear=True``, contents of the environment directory will be cleared and then all necessary subdirectories will be recreated.
ja: 仮想環境のディレクトリとすべての必要なサブディレクトリのうちまだ存在しないものを作成し、コンテキストオブジェクトを返します。このコンテキストオブジェクトは他のメソッドで使うために（パスなどの）属性を保持しているだけです。もし :class:`EnvBuilder` が ``clear=True`` の引数で作成された場合、仮想環境のディレクトリの中身は消去され、すべての必要なサブディレクトリが再作成されます。

source: The returned context object is a :class:`types.SimpleNamespace` with the following attributes:
ja: 返されるコンテキストオブジェクトは以下の属性を持った :class:`types.SimpleNamespace` です:

source: ``env_dir`` - The location of the virtual environment. Used for ``__VENV_DIR__`` in activation scripts (see :meth:`install_scripts`).
ja: ``env_dir`` - 仮想環境の場所。アクティベートスクリプトの中の ``__VENV_DIR__`` で使われます（:meth:`install_scripts` を参照してください）。

source: ``env_name`` - The name of the virtual environment. Used for ``__VENV_NAME__`` in activation scripts (see :meth:`install_scripts`).
ja: ``env_name`` - 仮想環境の名前。アクティベートスクリプトの中の ``__VENV_NAME__`` で使われます（:meth:`install_scripts` を参照してください）。

source: ``prompt`` - The prompt to be used by the activation scripts. Used for ``__VENV_PROMPT__`` in activation scripts (see :meth:`install_scripts`).
ja: ``prompt`` - アクティベートスクリプトで使われるプロンプト。アクティベートスクリプトの中の ``__VENV_PROMPT__`` で使われます（:meth:`install_scripts` を参照してください）。

source: ``executable`` - The underlying Python executable used by the virtual environment. This takes into account the case where a virtual environment is created from another virtual environment.
ja: ``executable`` - 仮想環境の元になっている Python 実行可能ファイル。これは仮想環境が別の仮想環境から作られた場合も考慮に入れます。

source: ``inc_path`` - The include path for the virtual environment.
ja: ``inc_path`` - 仮想環境の include パス。

source: ``lib_path`` - The purelib path for the virtual environment.
ja: ``lib_path`` - 仮想環境の purelib パス。

source: ``bin_path`` - The script path for the virtual environment.
ja: ``bin_path`` - 仮想環境のスクリプトのパス。

source: ``bin_name`` - The name of the script path relative to the virtual environment location. Used for ``__VENV_BIN_NAME__`` in activation scripts (see :meth:`install_scripts`).
ja: ``bin_name`` - 仮想環境の場所に相対的な、スクリプトのパス。アクティベートスクリプトの中の ``__VENV_BIN_NAME__`` で使われます（:meth:`install_scripts` を参照してください）。

source: ``env_exe`` - The name of the Python interpreter in the virtual environment. Used for ``__VENV_PYTHON__`` in activation scripts (see :meth:`install_scripts`).
ja: ``env_exe`` - 仮想環境の中の Python インタプリタの名前。アクティベートスクリプトの中の ``__VENV_PYTHON__`` で使われます（:meth:`install_scripts` を参照してください）。

source: ``env_exec_cmd`` - The name of the Python interpreter, taking into account filesystem redirections. This can be used to run Python in the virtual environment.
ja: ``env_exec_cmd`` - ファイルシステムのリダイレクトを考慮に入れた、Python インタプリタの名前。これは仮想環境の中で Python を実行するのに使えます。

source: The *venv* :ref:`sysconfig installation scheme <installation_paths>` is used to construct the paths of the created directories.
ja: *venv* :ref:`システム構成インストールスキーム <installation_paths>` は作成されたディレクトリのパスを構築するために使われます。

source: The attribute ``lib_path`` was added to the context, and the context object was documented.
ja: コンテキストに ``lib_path`` 属性が追加され、コンテキストオブジェクトがドキュメントに追加されました。

source: Creates the ``pyvenv.cfg`` configuration file in the environment.
ja: 仮想環境に ``pyvenv.cfg`` 設定ファイルを作成します。

source: Creates a copy or symlink to the Python executable in the environment. On POSIX systems, if a specific executable ``python3.x`` was used, symlinks to ``python`` and ``python3`` will be created pointing to that executable, unless files with those names already exist.
ja: Python 実行ファイルのコピーまたはシンボリックリンクを仮想環境に作成します。 POSIX システムで、特定の ``python3.x`` 実行ファイルが使われている場合、同じ名前のファイルが既に存在していない限り、 ``python`` および ``python3`` へのシンボリックリンクがその実行ファイルを指すように作成されます。

source: Installs activation scripts appropriate to the platform into the virtual environment.
ja: プラットフォームに対応した有効化スクリプトを仮想環境にインストールします。

source: A placeholder method which can be overridden in third party implementations to pre-install packages in the virtual environment or perform other post-creation steps.
ja: サードパーティーライブラリがオーバーライドするための空のメソッドです。このメソッドをオーバーライドして、仮想環境構築後にパッケージのプリインストールなどのステップを実装できます。

source: Windows now uses redirector scripts for ``python[w].exe`` instead of copying the actual binaries. In 3.7.2 only :meth:`setup_python` does nothing unless running from a build in the source tree.
ja: Windows では、バイナリそのものをコピーするのではなく、``python[w].exe`` にリダイレクトを行うスクリプトを使うようになりました。 3.7.2 でのみ、ソース群でビルドを実行しているのでなければ :meth:`setup_python` だけは何もしません。

source: Windows copies the redirector scripts as part of :meth:`setup_python` instead of :meth:`setup_scripts`. This was not the case in 3.7.2. When using symlinks, the original executables will be linked.
ja: Windows では、 :meth:`setup_scripts` の代わりに :meth:`setup_python` の一部としてリダイレクトを行うスクリプトをコピーします。 これは 3.7.2 には当てはまりません。 シンボリックリンクを使ったときは、オリジナルの実行ファイルをコピーします。

source: In addition, :class:`EnvBuilder` provides this utility method that can be called from :meth:`setup_scripts` or :meth:`post_setup` in subclasses to assist in installing custom scripts into the virtual environment.
ja: これらに加えて、 :class:`EnvBuilder` は :meth:`setup_scripts` やサブクラスの :meth:`post_setup` が仮想環境にスクリプトをインストールするためのユーティリティーメソッドを提供しています。

source: *path* is the path to a directory that should contain subdirectories "common", "posix", "nt", each containing scripts destined for the bin directory in the environment. The contents of "common" and the directory corresponding to :data:`os.name` are copied after some text replacement of placeholders:
ja: *path* は "common", "posix", "nt" ディレクトリを格納したディレクトリへのパスです。各サブディレクトリには仮想環境の bin ディレクトリにインストールするスクリプトを格納します。 "common" の中身と、 :data:`os.name` に一致するディレクトリの中身を、以下の置換処理を行いながらコピーします:

source: ``__VENV_DIR__`` is replaced with the absolute path of the environment directory.
ja: ``__VENV_DIR__`` は仮想環境ディレクトリの絶対パスに置換されます。

source: ``__VENV_NAME__`` is replaced with the environment name (final path segment of environment directory).
ja: ``__VENV_NAME__`` は仮想環境の名前 (仮想環境ディレクトリのパスの最後の部分) に置換されます。

source: ``__VENV_PROMPT__`` is replaced with the prompt (the environment name surrounded by parentheses and with a following space)
ja: ``__VENV_PROMPT__`` はプロンプトに置換されます (括弧で囲まれ空白が続く環境名)。

source: ``__VENV_BIN_NAME__`` is replaced with the name of the bin directory (either ``bin`` or ``Scripts``).
ja: ``__VENV_BIN_NAME__`` は bin ディレクトリ名 (``bin`` か ``Scripts``) に置換されます。

source: ``__VENV_PYTHON__`` is replaced with the absolute path of the environment's executable.
ja: ``__VENV_PYTHON__`` は仮想環境の Python 実行ファイルの絶対パスに置換されます。

source: The directories are allowed to exist (for when an existing environment is being upgraded).
ja: (既存環境のアップグレード中は) ディレクトリは存在しても構いません。

source: There is also a module-level convenience function:
ja: モジュールレベルの簡易関数もあります:

source: Create an :class:`EnvBuilder` with the given keyword arguments, and call its :meth:`~EnvBuilder.create` method with the *env_dir* argument.
ja: :class:`EnvBuilder` を指定されたキーワード引数を使って作成し、その :meth:`~EnvBuilder.create` メソッドに *env_dir* 引数を渡して実行します。

source: An example of extending ``EnvBuilder``
ja: ``EnvBuilder`` を拡張する例

source: The following script shows how to extend :class:`EnvBuilder` by implementing a subclass which installs setuptools and pip into a created virtual environment::
ja: 次のスクリプトで、作成された仮想環境に setuptools と pip をインストールするサブクラスを実装して :class:`EnvBuilder` を拡張する方法を示します::

source: This script is also available for download `online <https://gist.github.com/vsajip/4673395>`_.
ja: このスクリプトは `オンライン <https://gist.github.com/vsajip/4673395>`_ よりダウンロードすることも可能です。

source: Environments
ja: 環境

source: virtual
ja: 仮想
